# 【無料で使える】資料を自動で作ってくれるChatGPT搭載のAIツールが凄すぎた

| 項目 | 内容 |
|------|------|
| **動画URL** | https://www.youtube.com/watch?v=_0gke2BqXZk |
| **チャンネル** | Akiyama Yuta(AI活用術) |
| **公開日** | 2023年03月30日 |
| **再生時間** | 5:05 |
| **再生回数** | 8,029 |

## 概要
【顔出し不要！誰でもAIインフルエンサーが作れる】
おすすめの高品質なフェイススワップ（顔交換）AIツール
無料で試してみる: https://akoolinc.sjv.io/c/7040232/2840936/32833

👆20%OFFクーポンもらえました。
【INFLUENCER20】

※自分がガチで1番使ってるAIツールです。

00:00 資料自動作成AIツールの紹介

※アフィリエイト広告を使用しています。
#ChatGPT #SNS #SNSマーケティング #YouTube #チャットgpt

---

## 文字起こし

皆さんこんにちは
佐久です今日はAIが資料を自動で作って
くれるツールを紹介していきたいと思い
ます
こちらはチャットGPTも搭載されている
ツールで文章を入力するとそれに対して
資料を作ってくれたり勝手に画像を作って
くれるようなツールです
このツールを使うことで皆さんの資料作成
の時間を非常に効率化することができます
またチャットGPTなどのAIツールに
触れていただく良い機会ですこちらは無料
でも使うことができますので
概要欄にリンクを貼っておきますので使っ
てみてください名前はトムというツール
ですまたこのチャンネルではチャット
gpteriに関する情報チャットGPT
をSNS運用に活用する方法を紹介して
おり私自身はチャットGPTやSNS運用
のコンサルティングを行っています個別
相談も行っていますのでご興味がある方は
概要欄をご覧ください
そうしたら早速
友を使って自動で資料を作っていきます
こちらが友の画面です真ん中のボタンを
押すとGoogleでのサインが新しく
アカウントを作るという画面が出てきます
ので今回はGoogleでサインしていき
たいと思います
するとこのように新しいダッシュボードが
出てきました左下の方にクレジットという
表示があり無料版だと使えるクレジットが
500ちょっとあります結構使えますね
そして左のサイドメニューバーにこのよう
にいくつか機能があります
資料を作るには一番右上のクリエイトと
いう紫色のボタンを押しますするとこの
ように作成画面ができます
作成画面を開くとどんな資料を作るかを
聞かれますので初心者向けのチャット
GPT入門ガイドというような形で依頼を
してみました
そうするとこのような形で文章であったり
プレゼンテーションに必要な画像も自動的
に作ってくれます
10枚ほどの資料を10から15秒ほどで
作ってくれましたさらに右側のメニュー
バーを見ていただくとパレットボタンが
ありここで色を変えることもできます
そして例えばこういう画像を変えたい場合
この画像をクリックしていただくと自分の
好きな画像をアップロードもできますし
チャットGPTのマークが出てきますので
チャットGPTのマークを押して必要な
画像を依頼すると入力した文章から画像を
生成してくれます
今回は人工知能についての画像を作って
もらいました作ってもらった画像はこの
ような形で挿入すれば一瞬で切り替える
ことができます
さらに資料の中身を見ていきます
まずはこのような形でタイトルが入ってい
たり次のページには目次があります
目次にはチャットGPTとは何か基本的
機能は何がありどのようなメリットがあっ
て注意点は何かのような形で目次が自動
生成されています中身を見ていくと
チャットGPTとは何かというような形で
説明文があったりチャットGPTにはこの
ような機能がありますというような形で
資料を作ってくれています
もちろんこちらはAIが作成しているので
100%
完璧な資料ではありませんがこのような形
で叩き台があることでこれをベースに必要
な箇所は残しいらない箇所を編集すること
で作業効率がものすごく向上するツールに
なっています
さらにこのツールはこの資料に音声を
載せることもできます例えばこの
チャンネルのように資料や画像を映写し
ながらYouTube動画を作ったり
何かの解説動画を作りたい場合この右側に
音声ボタンがありますこれをしていただく
とこのスライドAに自分の声を載せること
ができます
すごく便利ですね
編集画面の右上の方を見ていただくと
シェアボタンがあり他の方へリンクを
シェアをしたりすることができるので
Googleスライドのような形で他の方
へリンクをシェアもできます
ここまで動画をご覧いただきありがとう
ございます
チャットGPTやaiツールは毎日のよう
に進化をし新しいツールが続々と出てい
ます
是非このチャンネルを登録いただき新しい
情報をキャッチアップしたり皆様の仕事や
プライベートに活かしてくださいまた
チャットGPTの使い方を知りたい
YouTubeチャンネルについて相談さ
れたい方がいれば個別相談にも載ってい
ますので
概要欄をご確認ください
[音楽]
